For memory subete ga umare
For memory 全てが埋まれ
subete wo keshite subete wo koete
全てを消して　全てを超えて
watashi wo kumitateru kioku
私を組み立てる記憶
sakendeiru wa atama no naka Find my real
叫んでいるわ　頭の中 Find my real
doko kara kawatta no?
どこから変わったの？
shinjiteta mono maigo ni natta
信じてたもの迷子になった
kisetsu wa sugitemo omoide no basho wa
季節は過ぎても思い出の場所は
ano koro no mama nanoni
あの頃のままなのに
nazo fuan oshiete
謎　不安　教えて
susundemo ii no?
進んでもいいの？
kako mo mirai mo sagashiteru
過去も未来も探してる
Die Memory, aetara ii ne
Die Memory 会えたらいいね
ano hi no egao ano yakusoku
あの日の笑顔　あの約束
kurikaesu nichijou no naka
繰り返す日常の中
noizu ni makare yugandeku
ノイズに撒かれ歪んでく
mada wakaranai mada motometai
まだ分からない　まだ求めたい
mada nakusenai
まだ失くせない
oreta mune no kaado wo hiraki
折れた胸のカードを開き
samayou no kioku no naka Find my real
彷徨うの　記憶の中 Find my real